Repository: theforeman/hammer-cli-foreman-admin
Catalog: locale/*/hammer_cli_foreman_admin.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Administrative server-side tasks
ja: サーバー側の管理タスクです。
ko: 관리 서버 측 작업
zh_cn: 管理服务器一方的任务

source: Increase verbosity level to debug.
ja: 詳細レベルを上げてデバッグします。
ko: 디버깅을 위해 자세한 정보 표시 수준을 높입니다.
zh_cn: 提高调试的详细级别。

source: Decrease verbosity level to standard.
ja: 詳細レベルを標準まで下げます。
ko: 표준으로 상세 정보를 표시 수준을 낮춥니다.
zh_cn: 将详细级别降至标准级别。

source: Components to apply, use --list to get them.
ja: 適用するコンポーネント。--list を使用して取得します。
ko: 적용할 구성 요소를 가져오려면 --list를 사용합니다.
zh_cn: 要应用的组件，使用 --list 获取。

source: List available components.
ja: 使用可能なコンポーネントをリストします。
ko: 사용 가능한 구성요소를 나열하세요.
zh_cn: 列出可用组件。

source: Apply to all components.
ja: すべてのコンポーネントに適用します。
ko: 모든 구성요소에 적용합니다.
zh_cn: 应用到所有组件。

source: Do not apply specified changes.
ja: 指定の変更を適用しないでください。
ko: 지정된 변경 사항을 적용하지 마세요.
zh_cn: 不要应用指定的更改。

source: Skip configuration backups creation.
ja: 設定のバックアップ作成をスキップします。
ko: 구성 백업 생성을 건너뜁니다.
zh_cn: 跳过配置备份创建。

source: Operate on prefixed environment (e.g. chroot).
ja: プレフィックス付き環境 (例: chroot) で操作します。
ko: 접두사가 붙은 환경(예: chroot)에서 작동합니다.
zh_cn: 在有前缀的环境（例如 chroot）中操作。

source: Command '%{cmd}' failed: %{e}
ja: コマンド '%%{cmd}' が失敗しました: %%{e}
ko: 명령 '%{cmd} ' 실패 : %{e}
zh_cn: 命令 '%%{cmd}' 失败：%%{e}

source: Component
ja: コンポーネント
ko: 구성 요소
zh_cn: 组件

source: Auto-detected by existence of
ja: 以下の存在により自動検出
ko: 자동 감지됨
zh_cn: 通过以下存在自动检测

source: Destinations
ja: 宛て先
ko: 대상

source: Logging verbosity level setup
ja: ロギングの詳細レベルを設定します。
ko: 로깅 세부 정보 수준 설정
zh_cn: 日志详细级别设置
